Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 3=
(Keller der Villa der Familie Lin)
(Lin Xias Vater)
Wasser.
Gib mir...
Gib mir Wasser.
Lass mich Wasser trinken.
Wasser.
Tier.
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Nichts.
Es ist einfach nur mein Stolz, der sich bemerkbar macht.
Dies ist eine Welt
das Ursache und Wirkung wertschätzt.
Wenn du
sah vor Jahren auf mich herab.
gedemütigt und herabgesetzt
mich öffentlich
und privat
und sagte, ich sei nicht gut genug
für Ihre Tochter.
Du hast das heutige bittere Schicksal besiegelt.
Vom ersten Augenblick an, als ich dich sah,
Ich wusste, dass du einen verkommenen Charakter hast.
Vater,
Wenn
Sie waren nicht der Vorsitzende
der Jiuyao-Gruppe.
einfach ein ganz normaler Mann.
ein ganz normaler Vater
Du
hätte mich nicht so angesehen.
Rechts?
Ye Dong.
Versprich es mir.
Lass mich gehen.
Verschwinde aus Lin Xias Leben
für immer.
Ich gebe Ihnen 20 %
der Aktien der Jiuyao Group.
und Bargeld...
Nennen Sie einen beliebigen Betrag.
Genug für ein ganzes Leben.
Vater,
Siehst du nicht, wie dumm du bist?
Ich bin Lin Xia mit größter Sorgfalt begegnet.
eine Falle stellen, in der der Held die Jungfrau rettet.
und nutzten Liebe und Wärme,
Schritt für Schritt,
um sie in eine Falle zu locken.
Was denken Sie
Ist das mein Ziel?
Tier.
Du bist nichts als ein Biest!
Offensichtlich,
Ich will ihr alles nehmen.
Schatz.
Ich kann nichts sehen.
Wozu sich überhaupt schminken?
Ich werde dich schminken.
und machen dich wunderschön.
Du bist blind.
Aber Ihr Mann ist nicht tot.
Schatz.
Hört auf mit dem Unsinn.
Nimm das zurück.
Okay.
Ich nehme es zurück.
Ich rede zu viel.
Strafbar.
Ach ja.
Schatz.
Sind die Unterlagen für die Vorstandssitzung fertig?
Alles vorbereitet.
Mach dir keine Sorge.
Es ist absolut narrensicher.
Wir warten nur noch auf unseren Vorsitzenden.
um sie zu unterschreiben.
Dann bringt sie her.
Okay.
Hier.
Sie sind da.
Gut.
(Unterschrift)
(Dokument zur Ernennung des kommissarischen CEO)
(Aktienübertragungsvereinbarung)
Hier.
Okay.
Das entscheidet Mama.
Sie könnte hier sein.
Ich hole sie.
Honig,
Warte hier auf mich.
Ich komme wieder.
Okay.
Schatz.
Erkläre es deiner Mutter
über meine Augen.
Es ist umständlich, sie zu begrüßen.
Es ist okay.
Mach dir keine Sorge.
Honig.
Schatz.
Warum gehst du so leise?
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Honig.
Warum bist du allein?
Im Keller?
Was passiert, wenn du stolperst?
Schatz.
Ich habe gerade gehört
Polternde Geräusche.
Etwas klopft an die Tür.
Honig.
Bist du sicher, dass du es gehört hast?
Ja.
Seit ich mein Augenlicht verloren habe,
Mein Gehör ist schärfer als je zuvor.
Ich konnte mich nicht verhört haben.
In Ordnung.
Der Keller ist feucht.
Lass uns nach oben gehen.
Ich schaue es mir später selbst an.
Schatz.
Hast du das gehört?
Das ist der Klang.
Da muss etwas im Inneren gefangen sein.
Ich öffne es mal.
Schatz.
Was siehst du?
Ich verstehe
ein riesiger, alter Hund.
Alter Hund?
Wie kann hier ein Hund sein?
Und es ist eine jämmerliche Angelegenheit.
Vom Hungertod bis auf die Knochen abgemagert.
Soll ich es bellen lassen?
Damit Sie hören können?
Gibt es da wirklich einen Hund?
Nur ein Scherz.
Da ist kein Hund.
Das Geräusch wahrscheinlich
kam durch das Oberlicht
im ersten Stock.
Sie haben sich verhört.
Dachfenster?
Das klingt nicht richtig.
Ich habe deutlich etwas gehört.
wie gegen eine Tür zu hämmern.
Schatz.
Ist da wirklich gar nichts?
Können Sie das bitte noch einmal überprüfen?
Honig.
Im Keller ist es kühl.
Schlecht für Ihre Genesung.
Später,
Ich werde das Dachfenster schließen.
Dann ist Ruhe.
Wenn da ein anderes Geräusch ist
Ich habe meine Frau erschreckt.
Das wird nicht gut enden.
Schatz.
Du bist so gut.
Lass uns gehen.
Mama.
Mama, du bist da.
Ich kann Ihnen in diesem Bundesstaat nicht dienen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Wie konnte ich es wagen, das zuzulassen?
einer verwöhnten Prinzessin wie dir
Auf mich warten?
Ich bin hierher gekommen
um mich um euch beide zu kümmern
und reinigen
die negative Energie.
Mama,
Warum Xias Kleidung wegwerfen?
auf dem Boden?
Diese sind wertvoll.
Wertvoll?
Wertvoller als dein Leben?
Ihr seid erst seit wenigen Jahren verheiratet.
Sehen Sie diese Farbe?
Rot.
Es zieht Blutvergießen an.
Kein Wunder, dass dir
dieser schreckliche Unfall passiert ist.
Sieh dich jetzt an!
erfüllt von Groll.
Wenn wir nicht aufräumen
dieser Dreck,
die Götter anbeten
und Rituale durchführen,
Die nächste Katastrophe wird eintreten
die nächststehende Person
zu dir.
Mama,
Das genügt.
Wir haben
Wichtige Dinge zu erledigen.
Übernachten Sie im Zimmer im ersten Stock.
Erhol dich gut.
Xia,
Ich meine es gut.
Glaub mir nicht einfach so
zu Herzen.
Mama,
Wir fahren jetzt los.
Dong.
Deine Augen
sehen trübe und gelblich aus
und eure Tempel
einen dunklen bläulichen Farbton aufweisen,
was bedeutet, dass
Ihnen eine Gefängnisstrafe drohen könnte.
Mama,
Da hast du es wieder.
Hör auf, ständig Unsinn zu reden.
Ich habe nichts getan.
Warum sollte mir eine Gefängnisstrafe drohen?
Dong,
Dies ist ein Amulett.
Behalte es bei dir.
Die Göttin wird dich segnen.
Verstanden.
Honig,
Lasst uns jetzt gehen.
(Jiuyao-Gruppe)
Frau Lin,
Bitte abstempeln
dieses Dokument.
Es tritt sofort in Kraft.
Okay.
Honig,
Ich helfe Ihnen gern.
(Dokument zur Ernennung des kommissarischen CEO)
(Kun Tai, Direktor der Jiuyao Group)
(Lin Na, CFO der Jiuyao Group)
Gibt es hier einen Ye Dong?
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???